配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（一号棚、二号棚、三号棚）
虽然我们无法看透人心
但是你曾说
有方法可以确认彼此心意
没错
用我的眼睛
还有我的嘴唇
这是第42次了
你不要一直计算人家叹气的次数
那种男人说的话
根本就不用放在心上
可是…
就是会在意嘛
我就直说了吧
像你这种胖嘟嘟的女孩
根本不是我的菜
你现在的样子一点都不像蝶蝶
拜托你 赶快打起精神
我认识的蝶蝶
应该是由从容、自信
还有积极跟薯片组成的
不用再说下去了
因为秋道蝶蝶
超级可爱
-没错 这样就对了
-但你知道吗？
“比起家庭装薯片
果然还是小包装的薯片
更受市场欢迎”
这些想法
不断在我脑中盘旋挥之不去
你能理解吗？
老实说 不太能
意思就是 我总算彻底明白了
比起可爱的胖子
还是可爱的瘦子更受欢迎
既然这么痛苦 就坦白告诉他实情
我都快要看不下去了
如果办得到
就不会像现在这么痛苦了
（根据岸本齐史漫画改编）
就选这个女孩怎么样？
气质清新脱俗
很适合担任下一任女主角
原来户丸喜欢这种类型的女生啊
导演 别开我玩笑了
那个…
芦名小姐
衣服
衣服都破成这样了 我还能穿吗？
说得也是
终于要到剧情最高潮了
被家族当成叛徒的两人一起逃到了
充满许多回忆的悬崖边
这个时候
女主角不小心脚滑摔倒 悲惨地死去
导演 我觉得摔倒这个设置太过单薄
应该让这场戏更有意义
譬如女主角拼上性命保护爱人之类的
是吗？我倒觉得
你不用把剧情想得这么复杂
这个角色的人生
马上就要划上句点了
-怎么能敷衍了事？
-这样就行了
粉丝想看的
是我失去爱人、痛彻心扉的模样
没错吧 导演？
我很期待你精湛的演技 芦名
那么先休息30分钟再开始彩排
那个戴防毒面具的忍者
后来就没再出现过了
因为有木叶忍者在
所以干脆直接选择放弃吗？
真是这样就轻松多了
别忘了老师们常说
“不可以放松警戒”
她好像在看我们这边
不会又要叫我去跑腿吧？
黑肉妹 去拿水给我 快一点
马上来
我总觉得她今天好像特别不耐烦
因为杀青之后她就要被换掉了
一定是压力太大了吧
这是什么啊？
来了 提高警觉
就算你这么说
但太刺眼了 什么都看不见
他出现了
别想逃
如果想救那个男人 就把赎金准备好
蝶蝶 他往你那边去了
可恶 跑到哪里去了？
（一号棚、二号棚、三号棚）
-我们快追
-是
-看到犯人了吗？
-没有 跟丢了
真想不通
鹿戴 你是不是发现了什么？
你们不觉得这件事情很怪吗？
如果犯人的目的是钱
那为什么要
大费周章地寄恐吓信给他们呢？
犯人这么做 只会让他们提高警觉
你们两个都非常敏锐
看来他并没有往西边走
南边也没有发现他
逃跑的速度倒是挺快的嘛
博人 户丸大人呢？他没事吧？
对不起 我们跟丢了
真是的 明明有两位老师跟着
为什么还会跟丢啊？
话说回来 木叶丸老师人呢？
因为事发突然
木叶丸回村子向火影报告这件事
应该先想办法救出户丸大人吧？
我明白你的心情
但是现在绝不能乱了阵脚
（户丸在我手里 想要他活命）
（就准备两千万元 送到以下地点）
这是在现场找到的
一定是犯人留下来的
不管要多少钱我们都同意
拜托你们 救救这个节目吧
看来钱只是小问题
重点是对方指定要芦名小姐
亲自去交付赎金
主要演员被绑架 拍摄日期被迫延后
再这样下去
要是连芦名都受伤的话…
是啊 我们不能冒这个险
既然这样
就让我用变身术去交付赎金吧
等一下 万一这招被犯人识破
他很可能会伤害户丸
可是…
这件事就交给我吧
芦名
我是专业的演员
一定会完美地诠释好交付赎金的角色
但是你跟户丸…
是啊 我最近在工作上
的确跟户丸有一些摩擦
但是我们从小
在演艺圈一起努力过来
我不能见死不救 拜托你们让我去吧
但是万一…
萌黄老师
只要我们大家事先做好万全的准备
就没什么好担心了
就这么办吧
但是你必须照我的指示行动
这点你同意吗？
没问题
-芦名小姐 这到底是怎么回事？
-你们打算怎么处理呢？
听说户丸先生被人绑架
这是真的吗？
对方要求多少赎金？
芦名小姐 请发表一下意见
伤脑筋 媒体怎么这么快就知道了？
抱歉 目前我们无法回答任何问题
但是
我向各位保证
等事情结束之后
我一定会给大家一个交代
没想到芦名为了节目
竟然愿意做到这种地步
是啊 我对她刮目相看了
想抓住犯人的话
先从这里下手吧
我们要一鼓作气 救出户丸大人
蝶蝶 等一下 你先回答我
你打算维持这副样子到什么时候啊？
如果你是真心想要救户丸先生
那不是更应该拼尽全力吗？
这种事不用你来提醒我
那就快变回原本的样子啊
要是你又像上次那样恍神
会连带影响到整个任务
我不是那种会重蹈覆辙的女人
你们不要太自以为是
你…
（薯片 鸡汁口味）
好了蝶蝶 吃点薯片 冷静一下
你看 是你最爱的鸡汁口味
还是你现在比较想吃薄盐口味？
我现在哪有心情吃什么薯片啊？
你怎么可以这样对佐良娜说话？
讨厌 我再也受不了了
蝶蝶
-我到指定位置了
-我也准备就绪
大家千万别大意
不用你一直提醒我 我很清楚
蝶蝶 浮躁对任务没有帮助
我哪有？我平常就是这个样子
不管是鸡汁口味还是薄盐口味
其实都无所谓
你到底想说什么？
你心里到底在想什么
对我来说根本不重要
但如果影响到别人
很可能会害任务失败
怎么连你都开始对我说教了？
最重要的并不是口味 而是内核
薯片的内核在于马铃薯的好坏
不是吗？
不管用什么方式调味
如果马铃薯腐烂了
那还有什么意义？
那么 你现在的内核
是腐烂的还是新鲜的？
他来了
芦名 你来救我了
谢谢你 真的很谢谢你
你看看四周
不觉得跟电视剧的最后一幕很像吗？
我们拍的电视剧里
摔下悬崖的人是我
但在现实却是我救了你
想想还真是讽刺
你要的赎金我带来了
请你按照约定 马上放了户丸
你是我的救命恩人
-以前都是我误会你了
-你快趁现在回去吧
大家都在下面等你
但是我不能把你一个人丢在这里
别闹了 我们现在可不是在拍电视剧
一个弄不好 我们可能会送命
照我说的话做 快点离开这里
我知道了 那我先告辞了
看看他那副滑稽的样子
听说他下一部主演的电影
还是动作片呢
真是可笑
等一下 你这是什么意思？
要是不小心被他们看到该怎么办？
你的任务已经完成了
这笔钱全都给你
我接下来还得赶回去开记者会呢
我又能成为镁光灯的焦点了
原来如此
果然跟我们想的一样
怎么会是你？
你的那位同伙早就已经被我们抓住了
但他无论如何都不肯告诉我们
共犯到底是谁
我们不得已只好安排这一出戏
把你引出来
那个没用的家伙
是木叶丸老师吗？
等一下 难道大家早就知道了？
因为户丸先生被绑架的时候
你刚好不在现场
其实在那个时候
我们就已经抓到犯人了
但真没想到
这一切都是芦名小姐安排的
她为了挽回自己的人气
而制造了绑架事件
真是令人惋惜
被一个毫不努力、没有演技
空有一张脸
就自以为是大明星的烂演员
夺走了这部电视剧的光环
我怎么可能忍得下去？
你是在说我吗？
你给我闭嘴
现实跟电视剧是不一样的
不可能任何事情
都照着你的理想剧本走
我这个人 这一生必须永远闪耀
这就是我存在的意义
万一哪天我失去了光芒 不再闪耀
那我将会失去一切 迷失自我
芦名小姐
我做出这种事
恐怕一辈子都没办法回到舞台上了
我相信只要你好好赎罪
总有一天一定可以…
难道你以为我没想过
万一计划失败该怎么办吗？
虽然跟原定计划的发展不太一样
但我又可以成为新闻的焦点了
放开我
我的腰
土遁 土流壁
快保护大家 烈风掌
看我的厉害
真是麻烦
佐良娜
救命啊 谁来救救我？
户丸大人
痛死我了
糟糕了
那么你现在的内核
是腐烂的还是新鲜的？
真是的 那个小子
竟敢用薯片来对我说教
我还是第一次遇到他这种人
给我听好了
只要尝过我的味道
就再也吃不下其他东西了
我是不是大难临头了？
接下来就交给我吧
等等 蝶蝶
你的力气不可能强过岩石
这一次千万不要再把戒指弄丢了
户丸大人
你是…
那时候的女孩
部分倍化之术
这才是真正的你 看起来很新鲜呢
蝶蝶
-这才是我们认识的蝶蝶嘛
-就是说啊
我的演员生涯到这里就结束了
就算失去了光芒 你还是你
这一点绝对不会轻易改变
因为人最重要的是内在
总之 大家没事真是太好了
这还很难说
你是指心里的创伤吗？
户丸他这个人好像非常讨厌胖子
哪一个才是真正的你呢？
最重要的是…
薯片的内核
-我想如果真正的你…
-这个问题有意义吗？
重要的应该是内在吧？
你这话好像挺有道理的
蝶蝶 你知道吗？
你是我到目前为止遇过最出色的女生
原来胖子里也有个性好的女孩呢
呦
我这个人有个习惯
只要遇到中意的对象
我就会送薯片给他
听起来真不错
如果你愿意 请跟我…
抱歉 我不能收下这个
可是…
我彻底明白了
我的人生果然不能
被男人还有热量束缚
因为我是只轻盈的蝴蝶
这还是我第一次被女生拒绝
不知道你以后还愿不愿意给我机会？
好好加油吧
你的竞争对手多到数不清呢
看样子 症状变得更严重了
真是令人意外的发展
事情变得越来越麻烦了
看我的厉害
（薯片 鸡汁口味）
真难得 你竟然会想要吃东西
难道你的心产生变化了吗？
也许是吧
-比想象中好吃
-因为用了好的马铃薯
不过果然还是跟我不合
话说回来 你之前问我
我到底是父亲还是母亲
那件事已经不重要了
因为…
一旦了解内核
事实怎么样都无所谓
（下集预告）
时候到了
我要把最强的招式传授给你
最强的招式… 终于轮到我了吗？
要学会这个招式的重要关键
除了要经过严格的修行
还需要诚实地面对自己
你做好准备了吗？
请再给我一点
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
紧张的另一面
在修行之前 我要先克服紧张的情绪
字幕翻译：丁宁